Пчелки на самом деле очень красивые и милые!
Шмели пушистые работяги!
Осы суровые защитники!
А вы тоже трудитесь на благо улья?
Однажды мы нашли большое поле красивых цветов!
Любишь мёд, люби и собирать его!
После трудового дня, всегда стоит хорошенько отоспаться)
Без труда и горстки мёда не собрать!
Уважайте рабочих, они трудяться на ваше благо
Укуси меня пчела!
Мёд не только вкусный, но и полезный!
Не ломайте ульи, это домики пчёл!
Сервер сделал Viasid!
Эти строки нахуярил PerkMaster!
Рекомендуем пососать пенис!
В данной строке настолько много символов, что возможно вы не сможете прочитать эту хуйню, но если вы смогли - то тогда сосите!
Пися пися попа!
У меня 3 метра!
Are you lost baby girl?
Нравится, не нравится - соси моя красавица
Молодцы сосут концы!
Viasid, papits, Tacritto, Mikira1337 - были здесь!
ЪУЪ
Скажи 300
Привет Андрей
Пустовалов - самая красивая девочка Челябинска
Колобок повесился
Буратино заржавел
Русалка утонула
Простатус
Nice a$$ bro!
А пришла пора у нас - подрочил Иван Гамаз
Жопа с макаронами!
Цой жив!
Жой цив!
артур
А с каких пор
тебя Саня ебет?
Заходит улитка в бар...
В доту играют только пидорасы
Я занят не могу ничего написать сорри
Чё за хуйня какая остановка
Пиздейц тяжело пиздеть на два фронта, как я понимаю теперь Ларика.
"Ах ты сучий выродок, ты порвал мою леску  - Я НА НЕЙ ТРУСЫ СУШИЛ!"  - сказал Тарас перед убийством сына
Кислотность спиртов зависит от степени гидрирования углеродного атом с OH группой
Ты чё совсем мудак?
Что? Опять работа...
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В САРАТОВ
Немезис ИНК. и Бамбл-шилд Проджект представляют
Пиздец, как вы заебали, сами пишите свою хуйню блять
Никому не двигаться, РАБОТАЮТ МАРГИНАЛЫ
ХАХАХАХ ВАМ ВСЕМ П*ЗДЭЦ
умф.. че за новый сезон, я твою volume царапал
рано или поздно я тебя кикну нахуй, если не зайдёшь
Продам гараж +7-991-958-XX-XX
артём жри говно)))
дети - потом, сейчас - гондон, гондон "Артём"!
время, проведённое с мишей, господь бог в расчёт не берёт
незерит - это вам не трусы в шубу заправлять!
Полет!
Мы отхуярим из камня статуи рукотворные, и тебя заодно!
"Нихуя я бабок нарубил" - очищая топор сказал Раскольников
Тимоха чё ты творишь нахуй?!
Бессмысленный кал
Добро Пожаловать в Саратов, вам здесь очень пиздец
А вы знали что сам Кутузов приложил руку к серваку?
Не верьте Петру 1, он врёт что приложил руку к сплешам на серваке!
Пацаны вы видели рак корабль? Вах смешно
Please be patient I have a Ligma
Сон для слабаков, ебашь руду для админа
Опа внатуре следующий сезон!
Остерегайтесь их!! Они рядом!
Не бей сильных, бей слабых
Запомни брат, бля забыл...
Да блять где варден город?!?!?!?
Дайте угадаю, сборка охуенная, с кучей новой непонятной хуйни?)
Сынок, зомби режут стоя...
ЭТОТ ПРИЦЕЛ ПРОСТО ИМБА
А здесь был Вася?
Я, честно, пишу сюда от нехуй делать.
И помните!: За крутые Сплэши всегда благодорите Кутузова!
Сучки мои, заклинаю вас! - Сосите мне!
Забудь заплатить по долгам.
Ну ладно...
Лишь съев все бургеры до конца, мы обретаем свободу
И вам это нравится? Быть умником?
Райан Гослинг в фильме "Драйв"
монголы не сервак, как сервак не монголы
Помним, любим, скорбим... - не удалось подключится к серверу
Помним, любим, скорбим... - Internal Exception:io.netty.handle...
Иногда, я захожу в гк Бамбл мидовс чисто для прослушки тв у Шишкина на 2-ом плане
Великий человек, и просто отличный ебырь!
Вы видели моего кота на Аве нашей конфы? Посмотрите!
сойдёмся на том что михаил норм чел
запомните! блять забыл.
кто отберёт у фодика алмазы - тот красавчик
ЯДЕРНАЯ ГОНКА НАЧИНАЕТСЯ
блять радиация хуярит
как говорил ницше.. а хуй его знает 
не забывайте что взрыв может прилететь в и вашу стороны
АМЕРИКЕ ПИЗДА
Война на Майдан V
!!!не забудьте построить бункер!!!
гасите пустовалова
кавес и тахес.. какой нахуй техас.
БЛЯЯ МНЕ ПИЗДАААА - EbaklakSobak1488
где-то в бамбл шилде…
поцелуй мою залупуу лупу-лупу
ТЫ ЗАБАНЕН БЛЯТЬ
это всего лишь игра?
мурзилкин 5 класс гдз русский упр 422
фонтанчик с ядёрным взрывом..
НЕ ДАЙ БОГ ФОЛЛУЕТ СДЕЛАЕТ ЯДЕРНУЮ УСТАНОВКУ
рома лох
кис-кис кис-кис, я миша ты миша
НЕ ЛОМАЙ МНЕ ЯЙЦА
совет : идите нахуй. 
запомните! алкоголь вредит здоровью! а теперь забудьте
Сажаем ларика в бедроковую клетку
ебать сплеш
Что
что же в этот канал можно накидывать
вот же загадка
Чёрт подери, мам, я застрелил деда пока дрочил!
Разбежавшись прыгну беброй вниз
@Помойный грызун ахуенен
Голые жопы
Чё это вы тут смотрите
на матери своей boom тегни ёптить
на ротан могу накидать
Ебать вы дауны.
Всем привет, как у кого дела?
Никто у нас ещё не помер
Это сплэш?
нихуя себе прямое включеие с алиен сворм
Блять а где
Ух ты новые слпешы
ЫЫЫ
Мы давно не играем. Если ты видишь этот текст, значит надежда не потеряна...
Я памятник себе воздвиг нерукотворный
Саша, ты ювелир
Авп мид
В радиации нет Земли
Зеленский лох © В.В.Путин
Ебананы © Жак Фреско
Я крутой, ахуенный сто второй © Никита
Пенис, пенис, пенис, ты пенис, пенис, пенис, пенис
Мать умри, не моя © Токарь
В тихом анусе черви водятся
Я в тильтейшем
Коран это отсылка на уэнсдей
Я более крутой чем я
Где купить биос?
Громкий шкаф высоко падает
CUM all
ПСФП5 и Держи Томик представляют
Я смочил пивом ирокез
Берца щеми!!! Ахахах *фотка*
Хуй, пизда, молофья вот и закончилась игра
АВП мид © Джон Ф. Кеннеди
Иногда в голову приходят интересные вещи © Курт Кобейн
Голова; глаза
Бля, держи заголовок
Этот текст писал инвалид
ROCK AND STONE!
Эй Лоис, смотри, я текст в Minecraft
Sadness... - А если по русски? - Груздь...
Вот это НИХУЯ СЕБЕ!
IM ULTRAKILL YOU!
TIME TO ДРОЧИТЬ!
Дети, вступайте в СБЭУ kids
Починил ядерный реактор ёбаной отверткой
Это меню сплэша просит!
Вам лишь бы поебаться...
Вышла новая серия skibidi toilet!
Adolf (He/Tlet)
5-6
7-8
The Man Who Sold the World
Ничего что я без стука? © Сердце
Some body wants told me
Разбешавшись прыгну со скалы
На меня глядит игриво пиво, пиво, пиво, пиво
Рельсы, шпалы, кирпичи в тебя летит струя мочи
Ту-ду ту-ду тудудудуду
Да я вам в ротик, какал
а вы тоже перед тем как молотов кинуть, пробуете чё за бурду намутили?
Ешь-пей, Жуй-блюй, Сиди-кайфуй, Нюхай-Хуй!
Чесночный куколд
Чекайте, следующий будет холостой
пять шлюх это конечно хорошо, но главное чтобы Отчизна была
Я те чё крабсбургер?
Илюха самый сок
это одна из причин почему я не люблю играть большими компаниями
И на ваш бамбл шилд - Пустовалов найдётся
Никита дверь закрой
У нас кстати сейчас ровно 200 сплешей дорогие ребятулечки
ЕБЕРЬ ХУЕСОС, ВЕРНИ ТУШНЮ
Бля буду крабсбургером
Завтра вайп
Вон он! Вон он блять ебашь его!
Эй земляк, мы воевать не хотим!
Берца щеми!
Ты по своим ебашишь хуй блять!
Вставьте текст
Забыл покакать
я не илья фадеев! ладно я илья фадеев.
подписывайся на канал если XyEcOc))0))0))
Саня не пизди чужие сплеши
Ты уёбок!
Михаил Пустовалов не был здесь!
На самом деле херобрина не существует, в него переодевается твой отец /идея для подсказки (?)/
Ок!!
Ок??
Ёптваю мать!.. СКОЛЬКО Я К ТЕБЕ ШЁЛ ГОНДОН!
Мартин не хочет играть в маинкрафт
Приветствуем Вас в Копатель Онлайн - MAX версия
Ты че епта
Попутал епта???
Простите(((
Читайте новые главы редакции Сомалийской Правды в общем чатике!
Сомали Навсегда!
Сомалийская Подводная Империя ЖИВИ!
За Сомали!
Против угнетателей технологов! За Сомали!
Помним, любим, скорбим... (30.12.25)
Башню Спавна - Снести! Постановление Комиссии Сомали!
Сомали не террористы*
Люблю воду... Реки... Море... Еба?# рыбку... Ой!
Куда ВЫ денитесь без Сомали?
Вперёд к спасению! Против Технологий!
Помогите Занзибарским Сомалийцам. Скиньте уголЬ!
Сомали против насилия! Если оно не против ферм Илюхи…
№1 Стат-ка мира: Сомали топ 1/1.000.000 по скорости Развития
сыськи
Пейте дети Энергетики - подохните страшной смертью!
Белый дом - Администрация БДСМ парти Омэрики
Бляяяять как же хочу отчислиться! Строй письки у пустовалова дома если согл!\
Мороз и солнце - день пиздец-блять, нахуя сегодня встал блять
Блять блять блять блять блять блять блять привет! блять блять блять Блять блять ьтялБ ьтялб
Бахни за меня стопочку, браток, нме дали зв. КМС по сплешам!
Я неостановим, я неотразим, я КМС по сплешам и говнотреду!
Все, на сегодня хватит, пожалуй
А вот хуй вам
продалжаем нахуй
Нихуя я не потеряю
И чё ты сделал нахуй?
Короче
А вызнали, что гитлер сперможор?!
Сколько нужно бамблщитовцев, чтобы закрутить... Закрутить.. Зак... Муээ... Блэу... БЭЭЭЙ!!!
В ответ мне молчание пошло...(
Интересно, а как долго смогу писать экстремисткие сплеши?
А Ларик здесь?
Дай угадаю... Кто-то украл твой сладкий рулет?
Специалиста по сплешам держат в подвале
Админ использует души пенсионеров ради работы его серверов
Говорят, самые опасные на серваке- те самые фермеры... У них под полями такое...
Меня часто спрашивают "как ты успеваешь так много писать сплешей?", а я им ЭуЭувеве:5
Секрет энергии сплешера Мартина? Ваши варианты?
Я Альфа, запомните, слушаю маму, подчиняюсь Тупым! Тупым дженщинкам!
НОВАЯ ПАЧКА/НОВАЯПАЧКА/НОВАЯ ПАЧКА/НОВАЯЯ ПАЧКА/о сухарик/НОВАЯ ПАЧКА/
Бля а где
Я еблан?
Праздник раз раз раз раз
Россия против пидорасов. Кто пидорас - того в жопу отъебать, БЫСТРО БЛЯТЬ НАХУЙ
Россия самая великая, кто не согласен - ипётся в попчанцкий
Ладно, правда. На сегодня хватит. Видишь это? Значит я закончил.
Я говорю ИЛЮХА вы говорите ФАДЕЕВ
Фуфайка хахахахах фуфайка хахаха
Запомните. Запомнили? Забудьте.
Бюджет: пачка кириешек
ЭОИЭЪО!
Блять, хорошо что сундуки целые...
Не содержит Jenny mod!
Кто такой будильник и почему он звонит в 6 утра?
Это вам не это!
Если вы это читаете, то вы Бамблшилд
Со вкусом прошлогоднего хлеба!
Не ешь жёлтый снег!
Одобрено конторой прекрасных людей!
За булочку! За трамвайчик! За потерянный хихихаха!
Никита дострой дом!
Кто такой Тайно Дёрнул?
Чем меньше женщину мы любим тем больше меньше тем чем мы
Хапни вялого джунджурика
ГУГУ-ГАГА
Опа, подберёзовик!
Из Кругов только Михаил!
Макс дай креатив пж
42!
Я вам запрещаю запрещать!
Шпингалеты лопнули!
Внимание, анекдот!
Без ГМО!
Позвони своей бабушке, ей будет приятно
Кто пустил овцу на крышу?
18 соло в секунду
По-ться
Он называется пипидастр
Здоровья погибшим
Смартфон Vivo
Не ловите тамбовского волка
Групповая бамблизация через 5 минут
Какой нахуй булыжник? Это мрамор итальянский!
Не пей яблочный сидр в четверг после 19:54!
Гиги за шаги!
Альцгеймер помогает при кофе
Капля лошади убивает никотин
Кто юзал мою наковальню?
СИИСЬКИ! А теперь, когда вы обратили внимание - ИЗГОТОВЛЕНИЕ КЛЮЧЕЙ
Кабанчиком
Большие города...
Помидоры, помидоры, помидоры, помидоры...
Какая сволочь меня подстрелила?
Чё читаешь?
У нас самые вкусные пирожки с яйцами!
Вода мокрая
"Bumble Shield": 50% Bumble, 50% Shield
Попу мыл?
Илюха, Никита и Максим отправились на космическую станцию...
Бля обернись
100% без Пустовалова!
Раньше чем Half-life 3!
Раньше чем Grand Theft Auto VI!
А мама разрешила?
Самое главное: не ешь жёлтый снег!
Пчелиная война 2.5
Сомалийские пираты всё помнят...
Не требует мессенджера МАХ!
С кешбеком!
Тарков в глаз или Бамблшилд раз?
Играл с писюном - проиграл...
Играл с писюном - победил
Как же вчера плохо жилось без пива
Играл с писюном... но что дальше?
Ща банку пива глазом открою
Оторвись от отжиманий, и сделай 20 компов
Полторашки не найдётся?
А мой дед бамбл мидовс видел
Дурак твой дед
Весит меньше 1 ТБ!
Если б я имел коня......
ГДЗ 8 класс Виленкин
Илюха пробовал яйца...
OTSO CITY
ИЛЮХАААААААААААА
Траву потрогал?
СПЕРМОГЕДДОН ЧЕРЕЗ 5... 4... 3...
Фодик 12 лет, любитель по старше
Илья 13 лет, любитель помладше
Будь добрее сволочь ебаная
Нет бабка, я не отдам тебе снюс!
Александр 21 год, любитель побольше
Бамбл шилд, подписаться
Ярик, 22 года, любитель покрепче
В левой руке - пиво, а правая нажимает "Подключиться к серверу"
Удалите Фодика из сети Интернет
А как какать?
Ну и кто тут директор Интернета?
Удалите папку system32
Просральный мешок
жопа письки сиськи
А котлы генеральские чтоль?
Из-за леса, из-за гор бамбл шилд идёт к фурям
Эксклюзивно для Софрино!
а вы знали, что если ввести в поисковике "big black cock" то на сервере получишь стак незерита
ДЫРРР ЧА ЧА ДЫРРР ХА ХА ДЫРРР ВУМБА
Как по английски будет петушок?
Скажи подвал
Кто обжается - тот в хуйню перерождается
OG Uzok
як би не пидорахнуться
Улучшаем потенцию своими руками...
Вы любите розы?
А я на них срал...
Я уже говорил что такое Бамблшилд?
не ну ваще жить можно
хомiк
Назад пути нет!
о нет йогурт скис кис кис
Где мой милкис?
<- трусы отжимать сюда
Помацай під матрацем
Fodik's secret
меня этот сплеш до стояка доводит
Поехало попёрло
уффф це було потужненько
А ви чому не на сервері?
15 рубля от кремля
Дорогой, вскибиди чайник пожалуйста. Скибиди доп доп доп ес ес ес
На сплеши была выделена одна хросома и банка пива
Visasid - мой ненаблядный админ
Do you like what you see?
мь
Nintendo 69 Edition
Sperm whale
Скоро Sex Update!
вайб утерян...
мне не всё равно, мне похуй
DJ PiсЬКа
майтесь хуйнёй, админ банкует
Чё пришёл?
Сру в кефир
Crycrazy (срусразу)
Амням не ебался!
А ведь Амням ебался...
С днём почвы, желаю поскорее в ней оказаться!
Да не он умер в конце драйва
У тебя 6 секунд!
здесь стояк запрещён!
KuNi Master 2004
Апчихба
Вы давайте не это самое!
Пошла родимая!
Админ все видит
Боб всё видит
Чей это сервер нахуй
Клянусь фасолью
кто первый?
Блять я второй
XBOX LIVE!!!
Ё моё, мама звонит
WD-40 GAYster
Не поддерживается на Gaycube!
Авторизация черз гос услуги
Внимание! Cockcheck через 5 минут!
Блины без сгущёнки не есть!
Моя любимая пони флаттершваль, а твоя?
Sot hay gex через 5 фрикций
Say Gex
У вас сплеш торчит
Дай 3 рубля
Арбуз будешь?
Секс не предлагать, могу не отказаться
дай 2 гривны
Ну не стукай...
На 100% ненатуральный продукт
Лучше чем Тарков!
БЭЭУУ! Домашний...
У нас на элитрах за углём не летают...
Здесь могло быть ваше пиво...
Ебанушка ты чё сделал?
Донт Майн Эт найт!
Без ГМО!
Точно лучше чем конкорд
Дешевле чем лего!
Давайте поможем Никите достроить...
ФУС-РО-ДА!
Ноль, целковый, полушка, четвертушка...
Да-да?
Видишь админа? И я не вижу. А он нас видит
Привет Саратов! Пока Саратов!
1-3-1-1-0-0
Ой, затомился...
ООООО МАГАД
ММАМАААА УУУУУУ
Именно поэтому свечка совершает колебания!!!
Маме не говори
Вызывает появление пива!
Дезоксирибонуклеиновая кислота!
Вы чё такие квадратные?
Дезоксимироновая кислота
Продам ЖК комфорт, подробнее: https://bshield.mooo.com/
Фитилёк-то прикрути - коптит
БАМБЛШИЛД, СОФРИНСКИЙ КРАААААЙ 
Сегодня без breakcore
Ты бы ещё консервных банок насобирал...
Продам Луну
Шелестите потише
ООООО МОЯ ОБОРОНА
Где я?
Походу это была не аскорбинка...
Ух, Артём...
Носатые хмыкалы зажрались
По пивку и на вардена?
Рельсы шпалы...
Дешевле чем 300 bucks!
Оно сзади меня, да?
Софрино плюс-минус 1
Прочнее батона!
У нас есть чай с печеньками
Просрись но не обосрись!
СУКА СУКА СУКА В КОСМОСЕ НЕТ ЗВУКА
Бамблшилд, а зачем?
Крутите барабан!
Берегись фюреров...
Фак Жреско
Взрывоопасные шкафы на ножках!
Маленькие дети, ни за что на свете...
Обосраструм!
Срубил дерево, посадил пшеницу, набрал мёда, зашёл на Бабмлшилд...
Выйди и зайди как положено!
Do you speak Bumbleshield? 
Не дай Боб...
Феноменально...
Вы поаккуратней с беброй...
ТЫДЫЩЬ!
Чинилы всё видят...
Во сколько ты вчера срал?
Шпион красных на базе!!!
А кто такие fucking slaves большой большой секрет...
Ніхуя собі
Сьогодні без польського сральника
Танцуют все!
Это же мой любимый пистолет! Five-Semen!
Ну как там с деньгами?
Я календарь переверну...
Мой дедушка прошёл Бамблшилд...
Последний рубеж перед Интернетом!
Пупупу...
Лучше чем в Антарктиде!
Срубля
По пизде картошка
Они хоть и цветные, но чёрные
Entity 303 всегда возле вас
Жирный стив без ебала
Аномалии bumble shield
В главных ролях: ВД-40 Гастер
Вячеслав Яйцехруст
Дроздоперма
Русский десантник ловит первую пулю зубами... 
... и вторую и третью тоже
Show me a good time, Fazber!
Strongest pdf of all time VS Strongest pdf of today
DIDDY VS EPSTEIN EPIC RAP BATTLE
Хрустящие пальчики младенцев не включены
Ебать сплеш упокоївся
ОПА ОПА ОПА ОПА
Пивком полей меня...
В слове "Арбуз" нет буквы М!
Без участия Димы Скрыника!
Колодец... Чёто там... Вода...
Крипер 300 метров от вас
Сплешем полей меня...
Кому такси до спавна?
Откуда здесь пчёлы?
Не понял, а что Борис здесь делает?
2 миллиона алмазов за 3 грёбаных часа!
Do you speak bebra?
Беру кирку, иду домой...
В случае смерти вы отправитесь в Омск!
Омск = Вольтск/Амперск
Графика лучше чем на пылесосе!
Это чё?
Тороидальный сука дифрактор!
Не спрашивай правило буравчика...
Ходить под себя не надо, копать тоже
Кто в аду воду разлил, а?
Зашёл, увидел, [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]
Как подберёзовику дослужиться до берёзовика?
Теплее чем Сайлент Хилл!
Что вы делаете в моём сплеше? 
Недоступно на Сатурне!
Галочка, ты щас умрёшь!
Укуси меня пчела!
Вы это видели?
Недоступно на MS-DOS!
Кажется я хожу квадратами...
ЖЕЖЪ?
Что бует если скрестить шутку и риторический вопрос?
Приятней чем внешний долг США!
А чё шестерня не туда крутится?
Сырники!
Что за помидор на моём рабочем месте?
В атаку сплеши!
Сегодня без негативчика!
Как верстак скрафтить?
Это мрамор итальянский!
Запомни и передай другу!
По средам тоже работаем!
Дверь-то закрыл, а?
Воооот такую рыбу поймал!
Первое правило Бамблшилда
Из-за леса, из-за гор, вылезает вдруг... Илюха Фадеев
Илюха Фадеев
Фадеев Илюха
Илдеев Фалюха
Илюеев Фадха (Илюха-индус)
Илюха-Индус (ИИ)
Илюха-Индус=Искуственный Интеллект ? 
ЭЙ, Я ТОЖЕ ХОЧУ ПО ЕБАЛЬНИКУ!
Коммунизм Орангутана
Капиализм Крутого
Илюха-Илюха Мохнатая ... (Илюха правда хороший)
БЛЯЯ ПОДЛТВА ПОШЛ
Не ори мля!..
Вот это прикол!
Вам повестка из военкомата!
#БАНЫЙ В РОТ!
Pornhub.com
Мижган... Я попер бля (Выезжаю на стройку)
Прекрасное имя, АЛЛАХ АКБАР (Я прошла афганскую войну)
Ну и что ты сделал, старый глупый мужчина?!
ВВВОООООО БЛЛЛЯЯЯЯЯЯ, Я ЩАС ТРУСЫ СНИМУ
Выебал... Козу...
Марк был хороший...
Ну и хули ты доллар за 30 не купил блять?!
Эх, а вот в наше время!..
Бля у меня коты бесятся (прикольно)
ТЫ ЧЕ СУКА БЛ
Тяжело быть тяжёлым
Спасибо Максиму за вызженную землю
Восславьте культ грибовых коров
Эксперименты с ядерным реактором дают свои пло... А нет... не дают.
Воооот такой реактор тут построимана
Консерву с чёрной дырой не ешьте...
Я сейчас буду устанавливать все моды...
Реактор делает бум...
А вы знали что Екатерина Великая не умела переустанавливать Виндоус?
Если вам кажется, то вам не кажется
КАВАБАНГА
ХАДУКЕН
Нажми Alt + F4
Сервер работает. Если не работает, то прочитай ещё раз
Броня не пробита!
Доступней чем Телеграм!
Хорошо на Бамблшилде летом!
Сегодня анекдота не будет
415й я база ответьте!
Плюс минус
Сука опять уголь
Пора принять на головку
Минет слюнями не испортишь
Зафиксирована вибрация черепной коробки
Как вы относитесь к польскому философу Ясосу Бибу? 
Укуси меня глифида!
Как-то раз я невзначай...
Почти Кайф-Лайф!
Сегодня без ядерного взрыва
Купите Майоне$$
Мартин так и не зашёл в HBM...
"А ТЫ уже ВЗОРВАЛ Цирнокс?"
Да сколько можно... Стали снова нет...
Сначала прод сплав, потом нефть, потом жетпак, патом цернокс, патом... эммм... суп с катом
Сегодня Максим тестировал РБМК...
ПОВ: У тебя ферма коров, но авария на ядерной станции только улучшила продовольственные возможности))
А Некит (Мл.) уже взорвал Илюху?
МММ... Чтоб таково спиздануть, чтоб прям от MAX прилетело ядеркой???
Йопи-йопи-йоу-йопи-йей -- НИКИТА-пидор-GAY, он быстро выпил клей!111!!11!!1!!!!
Опа нифига в мои игры кто-то играет, я так рад 😉
I'm about to play REPO, 'cause I'm pro REPIST
Не ссы в фасоль, прорвёмся
Скачать сборка MAX Алабуга Политех Golden Edition
А Катя въебала квартиру ради круток ):З
Постройка башен-близнецов после Create Aeronautics через 3...2...1...
как вы заебали со своими фурри....
как вы заебали со своими martini3.jpg  ...
как вы заебали...
как вы заебали?
как вы заебали со своими как вы заебали
как вы заебали редачить...
овощебаза
А мы долго будем молчать о том, что границу для новых сплешей сделал не Макс, А МИША!!
Илюха молодец
Бля нет передумал
Так Back4Blood или РЕПКУ, с теми самыми ДЕДОМ, БАБКОЙ, ВНУЧКОЙ-ЖУЧКОЙ, КРЫСОЙ И МРАЗЬЮ!\
Зайдя на сервер Bumble Shield, услышав лай сотен собак, успокойтесь, сейчас вас зарязят бешенсвтом.
Когда то и меня вёл Максим по истории Дагестана. А потом он забыл про него.
Почему я чорный?
Сегодня без черемши
Падать высоко!
Содержит бомбастеры!
Симпл-димпл или попыт?
Кто читает тот мутабол
Думайте что хотите. Но думать - не хотеть.
There is no player in BS right now. Pleae try again later. NIBBA 
rfr ds pft,fkb cj cvtyjq hfcrkflrb ,zknm
А мне ни разу не заплатили за сплешы...
а ТЫ уже ПОСТРОИЛ криэйт Технику?
А Макс играет в Тарков
Кто победит 100 горилл или один Илюха?
Ешьте немытые овощи, чтобы обосраться!
ИСПААААНЦЫЫЫЫЫЫ!!!!
ЗА ЧЕРЕМШУУУУ
Тихо, не спеша...
Брдышь!
Раз, два, три! И мы внутри!
В пиздатом арбузном каркасе!
Закрой окно, вай-фай улетает!
Без пылесоса!
Чё?
А пять фото сдюжишь?
Без выходных и завтраков!
Сбэу черепашка по имени Наташка...
Сбэу комарик небольно кусает...
Ты куда полетел?
Софринско-Челябинский эксклюзив!
Заходи не бойся, выходи не плачь!
Не вырвет, все свои!
Я уже говорил что такое нюанс?
Бабмлшилд это как сборка... Чёто-там... Ядерный взрыв...
Расскажу-ка вам дружочки, как выращивать грибочки...
У нас было пять стаков динамита, слитая катка в таркове и Никита...
И кота на сервер приводи!
Бесплатновое?
Да не может палка стоит два изумруда!
Всё началось когда откопали бипки...
Тут чёто смешное
Вы где все, а?
Я кабута слава забыла
Тягаешь три тонны? А слабо унести танковый акб?
Щас бы газявы..
Да где ж эти ебаные блейзы
Крутилки-вертелки
Пупки-залупки
Сидим не рыпаемся
А кто такие фиксики...
А без tree physics грустно...
Копим элик?
Угадайте кто спиздил всё железо
Делайте хорошо, плохо не делайте
Это не остров маленький, это тут холодно...
Скачать вирусы без майнкрафта
Девок много а бамблшилд один...
Со вкусом чанков
Сегодня в кондициях?
НЕЕЕЕЕЕТ,  МОЙ ВЗРЫХЛИТЕЛЬ 3000
Бамблшилд 1984
Пирожки с повидлом
Кто опять метро строит?
Булыжник по акции!!!!
Обзаведитесь запаской...
Без покемонов!
Плюс минус 67
Ток назад не смотри по брацки
У тебя спина шипованая
СКОЛЬКО надо  на ядерный реактор?
Полетит? Не должно...
Ночью не сохраняйтесь!
Дороже биткойна!
Абсолютная одежда!
Постой-ка, а ты кто?
А чё где эти самые?
Бипки
Бибиб!
Ищите дезоксирибонуклеиновую кислоту бамблшилда…
Фуфайка!
С днём лоботомизации!
Райан Гослинг не умер в конце Драйва, он затаился на Бамблшилде...
Щас покажу секретный рецепт
Бля хорошо что я не диабетик...
Гриферить можно только если можно и нельзя если нельзя
Ахаха, гусеница с сигаретой
Пока хватит интернета...
Погиб в неравном бою с сухариками...
Надо бы записать этот сплеш…
Тут какая-то чепуха...
Церебральны паралич это не шуууууууу,
ХОЧУ БОЛЬШИЕ СИСЬКИ
Заходим потихоньку...
Хочу сухарики три корочки
А вы сказать "Ух бля" могли бы?
Устроим этот, как его... Гиацаинт!
Сука как это правильно-то, а?
Бля остановите бур
Слыхал про рязань? я резал!
Тг чекнул?
У меня самый большой бур на сервере :0
Делаем ставки?
225+225 is not сбросить 2 ядерки на палестину 
Если бы я был бы смешариком меня бы звали задрошем
creeper blowing up blocks like al-qaeda
сысендук
Кайфолом…
Бля, представляю Илюху в форме горничной, нахуй на самокате, крутящий тройные сальтухи, при этом несчадно дрища жиденькой глинкой.
Бля чё писать то
Не спрашивайте полит ориентированность Никиты Кувакина
За богов (Илюха и Макс)
Я так устал
Короли и шептуны смотреть бесплатно
А также попробуйте escape from bumble shield!
Коричневое ухо фаронов, китовых борозд
Бля какой сегодня день?
А Никита достроил своё метро?
ебес яузиН
Никита - в жопе побрито, Никитка в жопе нитка, объелся блох, сел на лавочку и сдох
Вон отсюда! делом займись олух!
И на ваш диван - Илюха найдётся
И на ваш дом - метро Никиты найдётся
У вас ещё нет метро? Мы идём к вам!
Бля я до ночи сижу
Я проснулся час назад, ВСЕМ ПРИВЕТ!
Называйте меня.. абсолютным бамбл шилдером
Мои любимые котлеты - "ПО-КИЕВУ"
Приглядывайте за своими бурами! А то они от вас убегут, и будет вам плохо!
"Дайте мне повод и я построю у каждого по пенису" - Илюха Фадеев
Да здравствует Революция (Макс)
Новые условия по тарифу на сезон. Бамбл щит. Скачать.
А ты скачал обновление?
Посмотри, может в телеге появилась обнова
Не забудь чекнуть тг, Максим просит
Бля
Зайдите на "Bumble Bee Meadows Arcive"
Пожаловать говно
Говно пожаловать
Пожаловаться на гавно
Фёдор Ебанашкин нассал на какашки
нет
да
terter1199, ИДИ НАХУЙ
terter1199, terter1199 САМ ИДИ НАХУЙ
КТО НАСРАЛ МНЕ В ШОКОЛАДНЫЙ ТОРТ?
КТО НАДРОЧИЛ В МОЙ ДОЗАТОР ДЛЯ МЫЛА?
У меня дома есть 20 банок с бэбэейм наполненых сами знаете чем)))))
КТО ПРОДАЛ ОРДЕНА ДЕДА?
Так же попробуйте потрогать траву!
Сильно не увлекайтесь - а то, увлечётесь
Левой-правой, ух ты ёпт
Илюха, мы не добавим молотки
Держу пари, тётушка Сьюзи опять спала с пройдохой Джимом
Ты чё тут забыл?
Не ссы в компот, там повар ноги моет..
Этот сезон точно будет разьёбным!
Мамой клянусь, я без x-ray
Снизу кнопка зайти, хули ты сюда лупишь-то
Не забудь проветрить помещения, от своих потных яиц 
крутойсплеш.
Незерит сам себя не накопает
Алмазы себя не добудут
Железо само себя не переплавит
Крейт сам себя не изучит
Сегодня в программе...
Плановая остановка вашего сердца через 3.. 2.. 1..
Какая ещё бурмалда?!
Давай, спроси у меня про бипки...
А ты уже скачал наш VPN?
Большой Илюха бдит за тобой!
О-о-о-о, кто ковыряется в шахте ночной?
Спанч-боб, иди-ка ты нахуй 
Дарим миллион первому пересосавшему 1 млн. мужских писек
На штуковине стоял, пол-ебала проебал
СУХАРИКИИИИИИ
Отец сказал, что если узнает, что я снова играю в майн, то разобьёт мне лицо в об клаввапвхпваэпвжамвъхапжвап
МА-МАААААА
Слабо подрочить левой рукой, используя правую?
Окунись бошкой в лаву
Никитостан угрожает нам бомбардировкой
Иди играй, нехуй тут смотреть 
Бля, бро, это просто менюшка
Интересный факт 1: Ты читаешь этот сплеш
Интересный факт 2: Сверху указано название игры и сборки
Интересный факт 3: Ваша мать шлю..
Интересный факт 4: 3 факт чистая правда
Филочка aka Катя/Наташа/Вика/Андрей/Чиризард/Баннихоп...
День 142: Мы так и не нашли, элитры в энде, кирка уже сломалась, грызём камни, чтобы проложить себе путь
Мама я больше не буду ругаться матом!
ХАХАХАХА МАМА Я ТЕБЯ НАЕБАЛ
Слабо перестать вытирать хуй об шторы?
За сас и сус, князь азязь...
Сильный не тот, кто весь в незеритке, а кто Илюху поднимет..
Ты на физику не смотри, в криейте и горы вертеть можно
Блять, да кто опять сервак положил?
Когда мы хостились на Атерносе..
Радмин или Хамачи?
БЛЯ ДА ВЫКЛЮЧИТЕ САУНДПАД
У вас на мониторе сперма
Однажды, вы обосрётесь...
Гавным-гавно...
НАТО не признало суверенитет БамблШилда(
